Co się spsuło, co się zesrało:

1. Na początku pierwszej rundy mogę wchodzić w interakcję z kasetami w decku, przeciągać je do radia i tam znikają blokując możliwość włożenia kart z ręki. Mogę też przeciągać je na dowolne miejsce na ekranie gdzie zostają. <screen bug 1>

2. Vfx (najczęściej animacja szczelania i miss, ale buff też się trafił) nie znika z ekranu po zakończonej akcji lub nie wyświetla się poprawnie. <screen bug 2>

3. Poprawić opisy kaset. Tam gdzie jest "reduce all damage" i wartość redukcji "0", zmienić na "ignore/avoid all damage" i wywalić "0" z ikony tarczy.

4. Walka trwa nadal po wyzerowaniu licznika hp

5. Brak podziału na discardy i burny. Burny zawsze wracają do decku.

6. Poprawić opisy kaset i wartości obrażeń/obrony na ikonkach akcji. Np. Ram B daje 3 redukcji obrażeń a wyświetla 0 na ikonce

8. Podgląd kasety z ręki nie zawsze się aktywuje. Gdy najeżdżam, na jakąś, nadal widzę podgląd poprzedniej. To uniemożliwia grę, bo nie wiem co robią kasety.

9. Nie widzę ikonek z aktywnymi buffami/debuffami

10. Karty wyświetlane pod portretem mojej postaci są ucięte przez krawędź ekranu <screen>

11. Obrót kasety nie zawsze zmienia wybranego skilla

12. Może ja jestem głupi, ale informacja o zużytym paliwie nic mi nie mówi. Zamiast tego dodałbym jakiś wskaźnik, czy po prostu obwódkę wokół samochodu wykonującego akcję, bo nie mam pojęcia kto w danym momencie wykonuje swoją akcję. Wyświetlanie wybranych kart po bokach ekranu niewiele pomaga, bo nie jestem w stanie odczytać odpowiednio szybko kto i co będzie robił. Trzeba pomyśleć o wyświetlaniu jakiejś kolejki, jak w gloomie.

13. "Hit me baby one more time" to za długa nazwa <screen bug 13>


Koncert życzeń:

1. Nie mogę wyjąć kasety z radia, jeśli chcę włożyć inną.

2. Nie mam podglądu na kasety, które już włożyłem do radia

3. Miasto na horyzoncie musi znikać wolniej

4. Skrócić nazwę "Hit me baby one more time", bo wystaje poza kasetę.
 
5. Panel z kasetami przeciwnika do przeróbki. Mało czytelne ikony.

6. Zmniejszyć rozmiar cyfr na ikonach akcji

7. Wartość buffa/debuffa wywalić z ikony specjal i przenieść do opisu.

